I.
1. Дано целое число L (> 0) и последовательность
непустых строк A. Строки последовательности содержат
только цифры и заглавные буквы латинского алфавита. Из
элементов A, предшествующих первому элементу, длина ко-
торого превышает L, извлечь строки, оканчивающиеся бук-
вой. Полученную последовательность отсортировать по убы-
ванию длин строк, а строки одинаковой длины — в лексико-
графическом порядке по возрастанию.

2. Дано целое число K (> 0) и целочисленная по-
следовательность A. Найти теоретико-множественную раз-
ность двух фрагментов A: первый содержит все четные чис-
ла, а второй — все числа с порядковыми номерами, больши-
ми K. В полученной последовательности (не содержащей
одинаковых элементов) поменять порядок элементов на об-
ратный.

3. Дана последовательность непустых строк A. По-
лучить последовательность символов, каждый элемент кото-
рой является начальным символом соответствующей строки
из A. Порядок символов должен быть обратным по отноше-
нию к порядку элементов исходной последовательности.

4. Дана последовательность положительных целых
чисел. Обрабатывая только нечетные числа, получить после-
довательность их строковых представлений и отсортировать
ее в лексикографическом порядке по возрастанию.


II. 
Преамбула:
В каждом задании данной подгруппы требуется обработать
ям магазинов в алфавитном порядке.
несколько (от двух до четырех) последовательностей из сле-
дующего набора:
A: сведения о потребителях, содержащие поля «Код по-
требителя», «Год рождения», «Улица проживания»;
B: сведения о товарах, содержащие поля «Артикул това-
ра», «Категория», «Страна-производитель»;
C: скидки для потребителей в различных магазинах, со-
держащие поля «Код потребителя», «Название магазина»,
«Скидка (в процентах)»;
D: цены товаров в различных магазинах, содержащие поля
«Артикул товара», «Название магазина», «Цена (в рублях)»;
E: сведения о покупках потребителей в различных мага-
зинах, содержащие поля «Код потребителя», «Артикул то-
вара», «Название магазина».
Порядок следования полей для элементов каждой последова-
тельности определяется в формулировке задания.
В последовательности A все элементы имеют различные зна-
чения поля «Код потребителя». В последовательности B все
элементы имеют различные значения поля «Артикул товара».
В последовательности C все элементы имеют различные ком-
бинации полей «Код потребителя» и «Название магазина». В
последовательности D все элементы имеют различные комби-
нации полей «Артикул товара» и «Название магазина». После-
довательность E может содержать одинаковые элементы (это
соответствует ситуации, при которой один и тот же потреби-
тель приобрел в одном и том же магазине несколько одинако-
вых товаров).
Все значения кодов потребителей и артикулов товаров, при-
сутствующие в последовательностях C, D и E, обязательно со-
держатся в последовательностях A и B. Некоторые значения
кодов потребителей и артикулов товаров, присутствующие в
последовательностях A и B, могут отсутствовать в остальных
последовательностях. Любая комбинация «магазин–товар»,
присутствующая в последовательности E, обязательно присут-
ствует и в последовательности D. Комбинация «потребитель–
магазин», присутствующая в последовательности E, может от-
сутствовать в последовательности C; это означает, что при по-
купке указанного товара в данном магазине потребитель не
имел скидки (т. е. скидка была равна 0).
Коды потребителей, годы рождения, скидки и цены задаются
целыми числами; значения скидок лежат в диапазоне от 5 до
50. Прочие поля являются строковыми и не содержат пробелов.
Артикулы товаров имеют формат «AAddd-dddd», где на пози-
жит данные об одной оценке и включает следующие поля:
циях, помеченных символом «A», располагается какая-либо
заглавная латинская буква, а на позициях, помеченных симво-
лом «d», — какая-либо цифра.
Если потребитель приобрел товар, имеющий цену p, со скид-
кой d процентов, то размер скидки на данный товар должен
вычисляться по формуле p · d / 100, где символ «/» обозначает
операцию целочисленного деления (иными словами, при вы-
числении размера скидки копейки отбрасываются).



1. Даны последовательности A и C, включающие сле-
дующие поля:
A: <Код потребителя> <Улица проживания>
<Год рождения>
C: <Скидка (в процентах)> <Код потребителя>
<Название магазина>
Свойства последовательностей описаны в преамбуле к дан-
ной подгруппе заданий. Для каждого потребителя, указанно-
го в A, определить количество магазинов, в которых ему пре-
доставляется скидка (вначале выводится количество магази-
нов, затем код потребителя, затем его улица проживания). 
Если у некоторого потребителя нет скидки ни в одном мага-
зине, то для него выводится количество магазинов, равное 0.
Сведения о каждом потребителе выводить на новой строке и
упорядочивать по возрастанию количества магазинов, а при
равном количестве — по возрастанию кодов потребителей.

2. Даны последовательности A и C, включающие сле-
дующие поля:
A: <Улица проживания> <Код потребителя>
<Год рождения>
C: <Название магазина> <Скидка (в
процентах)> <Код потребителя>
Свойства последовательностей описаны в преамбуле к дан-
ной подгруппе заданий. Для каждого магазина и каждого го-
да рождения из A определить среднюю скидку в данном ма-
газине (в процентах) для потребителей с этим годом рожде-
ния (вначале выводится название магазина, затем год рожде-
ния, затем значение средней скидки в процентах). Дробная
часть найденного среднего значения отбрасывается, скидка
выводится как целое число. При вычислении средней скидки
учитываются только потребители данного года рождения,
имеющие скидку в данном магазине. Если таких потребите-
лей для данного магазина нет, то для этой пары «магазин–
год» в качестве средней скидки выводится 0. Сведения о ка-
ждой паре «магазин–год» выводить на новой строке и упоря-
дочивать по названиям магазинов в алфавитном порядке, а
для одинаковых названий магазинов — по возрастанию но-
меров года.

3. Даны последовательности B и D, включающие сле-
дующие поля:
B: <Страна-производитель> <Категория>
<Артикул товара>
D: <Артикул товара> <Название магазина>
<Цена (в рублях)>
Свойства последовательностей описаны в преамбуле к дан-
ной подгруппе заданий. Для каждой страны-производителя
определить количество магазинов, предлагающих товары,
произведенные в этой стране, а также минимальную цену для
товаров из данной страны по всем магазинам (вначале выво-
дится количество магазинов, затем страна, затем минималь-
ная цена). Если для некоторой страны не найдено ни одного
товара, представленного в каком-либо магазине, то количе-
ство магазинов и минимальная цена полагаются равными 0.
Сведения о каждой стране выводить на новой строке и упо-
рядочивать по возрастанию количества магазинов, а в случае
одинакового количества — по названиям стран в алфавитном
порядке.

4. Даны последовательности D и E, включающие сле-
дующие поля:
D: <Цена (в рублях)> <Артикул товара>
<Название магазина>
E: <Код потребителя> <Название магазина>
<Артикул товара>
Свойства последовательностей описаны в преамбуле к дан-
ной подгруппе заданий. Для каждого товара определить ко-
личество покупок данного товара и максимальную цену по-
купки (вначале выводится количество покупок, затем арти-
кул товара, затем максимальная цена покупки). Если некото-
рый товар ни разу не был продан, то информация об этом то-
варе не выводится. Сведения о каждом товаре выводить на
новой строке и упорядочивать по возрастанию количества
покупок, а в случае одинакового количества — по артикулам
товаров в алфавитном порядке.
