I.
1. Дано целое число L (> 0) и последовательность множественные операции
непустых строк A. Строки последовательности содержат
только цифры и заглавные буквы латинского алфавита. Из
элементов A, предшествующих первому элементу, длина ко-
торого превышает L, извлечь строки, оканчивающиеся бук-
вой. Полученную последовательность отсортировать по убы-
ванию длин строк, а строки одинаковой длины — в лексико-
графическом порядке по возрастанию.

2. Дано целое число K (> 0) и целочисленная по-
следовательность A. Найти теоретико-множественную раз-
ность двух фрагментов A: первый содержит все четные чис-
ла, а второй — все числа с порядковыми номерами, больши-
ми K. В полученной последовательности (не содержащей
одинаковых элементов) поменять порядок элементов на об-
ратный.

3. Дана последовательность непустых строк A. По-
лучить последовательность символов, каждый элемент кото-
рой является начальным символом соответствующей строки
из A. Порядок символов должен быть обратным по отноше-
нию к порядку элементов исходной последовательности.

4. Дана последовательность положительных целых
чисел. Обрабатывая только нечетные числа, получить после-
довательность их строковых представлений и отсортировать
ее в лексикографическом порядке по возрастанию.


II. 
1. Даны последовательности A и C, включающие сле-
дующие поля:
A: <Код потребителя> <Улица проживания>
<Год рождения>
C: <Скидка (в процентах)> <Код потребителя>
<Название магазина>
Свойства последовательностей описаны в преамбуле к дан-
ной подгруппе заданий. Для каждого потребителя, указанно-
го в A, определить количество магазинов, в которых ему пре-
доставляется скидка (вначале выводится количество магази-
нов, затем код потребителя, затем его улица проживания). 
Если у некоторого потребителя нет скидки ни в одном мага-
зине, то для него выводится количество магазинов, равное 0.
Сведения о каждом потребителе выводить на новой строке и
упорядочивать по возрастанию количества магазинов, а при
равном количестве — по возрастанию кодов потребителей.

2. Даны последовательности A и C, включающие сле-
дующие поля:
A: <Улица проживания> <Код потребителя>
<Год рождения>
C: <Название магазина> <Скидка (в
процентах)> <Код потребителя>
Свойства последовательностей описаны в преамбуле к дан-
ной подгруппе заданий. Для каждого магазина и каждого го-
да рождения из A определить среднюю скидку в данном ма-
газине (в процентах) для потребителей с этим годом рожде-
ния (вначале выводится название магазина, затем год рожде-
ния, затем значение средней скидки в процентах). Дробная
часть найденного среднего значения отбрасывается, скидка
выводится как целое число. При вычислении средней скидки
учитываются только потребители данного года рождения,
имеющие скидку в данном магазине. Если таких потребите-
лей для данного магазина нет, то для этой пары «магазин–
год» в качестве средней скидки выводится 0. Сведения о ка-
ждой паре «магазин–год» выводить на новой строке и упоря-
дочивать по названиям магазинов в алфавитном порядке, а
для одинаковых названий магазинов — по возрастанию но-
меров года.

3. Даны последовательности B и D, включающие сле-
дующие поля:
B: <Страна-производитель> <Категория>
<Артикул товара>
D: <Артикул товара> <Название магазина>
<Цена (в рублях)>
Свойства последовательностей описаны в преамбуле к дан-
ной подгруппе заданий. Для каждой страны-производителя
определить количество магазинов, предлагающих товары,
произведенные в этой стране, а также минимальную цену для
товаров из данной страны по всем магазинам (вначале выво-
дится количество магазинов, затем страна, затем минималь-
ная цена). Если для некоторой страны не найдено ни одного
товара, представленного в каком-либо магазине, то количе-
ство магазинов и минимальная цена полагаются равными 0.
Сведения о каждой стране выводить на новой строке и упо-
рядочивать по возрастанию количества магазинов, а в случае
одинакового количества — по названиям стран в алфавитном
порядке.

4. Даны последовательности D и E, включающие сле-
дующие поля:
D: <Цена (в рублях)> <Артикул товара>
<Название магазина>
E: <Код потребителя> <Название магазина>
<Артикул товара>
Свойства последовательностей описаны в преамбуле к дан-
ной подгруппе заданий. Для каждого товара определить ко-
личество покупок данного товара и максимальную цену по-
купки (вначале выводится количество покупок, затем арти-
кул товара, затем максимальная цена покупки). Если некото-
рый товар ни разу не был продан, то информация об этом то-
варе не выводится. Сведения о каждом товаре выводить на
новой строке и упорядочивать по возрастанию количества
покупок, а в случае одинакового количества — по артикулам
товаров в алфавитном порядке.
