Необходимо реализовать проект, который будет представлять из себя веб=сервис, состоящий из двух частей:

1. Серверная часть, реализующая основную логику приложения. В качестве примера можно рассмотреть то приложение, которое вы рефакторите по курсу ulearn. Серверная часть должна иметь точки расщирения, с помощью которых сравнительно легко без переписывания оснвного кода приложения должна иметься возможность расширять функционал вашего сервиса (например, возможность добавления новых фильтров).
2. Клиентская часть (бот), который принимает запросы от клиента, перенаправляет их серверной части, получает от него ответ и выдает клиенту. Взаимодействие клиентской и серверной части должно происходить посредством архитектуры REST (http://en.wikipedia.org/wiki/REST, https://habr.com/post/38730/)

Приложение должно быть грамотно спроектировано, должно использовать БД, для хранения каких-то пользовательских данных.

Реализовывать данное приложение можно одному, можно группе в 2-3 человека. Если вы будете делать его сообща, то естественно функционал приложения должен быть шире, при этом, как всегда, надо будет обозначать, кто за что в приложении отвечает и кто что реализовывал. Перед окончательным утверждением темы приложения необходимо согласовать её с преподавателем.