Всем привет!
Готовим вебинары для будущих стажеров 2018 года и всех любопыствующих. Описание, расписание и ссылки ниже. Поделитесь со студентами, сами посмотрите :)

Вебинары про стажировку 2018:
- 21 декабря в 16 часов по МСК
- 23 декабря в 13 часов по МСК
Люди из Контура расскажут, как будет проходить отбор на стажировку на разные направления, что ждет на самой стажировке, ответят на вопросы.
Плюс выступит стажер прошлых лет, который сейчас является сотрудником компании, он расскажет свои ощущения от стажировки.
Вопросы, касающиеся тестового задания (как решать, что можно, что нельзя) на вебинаре обсуждаться не будут. Только организационные моменты.
Для участия в вебинаре нужно пройти по ссылкам ниже и зарегистрироваться. На дурацкие поля типа ИНН можно не обращать внимание :)
21 декабря bit.ly/2BxB8Ia
23 декабря bit.ly/2khKv7B
Информация на вебинарах будет одинаковая, мы проводим несколько, чтобы можно было выбрать более удобное время.

Запись вебинара будет в доступе, сможете посмотреть после
