 Одна семья очень любит домашнее печенье круглой формы. Хозяйке дома приходится постоянно готовить такое печенье, потому она уже набила на этом деле руку и действует быстро и ловко. Она раскатывает тесто в виде прямоугольника и намечает на нем горизонтальные и вертикальные полоски на расстоянии, равном диаметру печенюшки. Затем формой из каждого полученного квадратного кусочка теста она вырезает круг, который и становится печенюшкой, после чего оставшееся тесто она формирует снова в виде некоторого прямоугольника такой же толщины и аналогичным образом вырезает печенье. Процесс заканчивается, когда либо израсходовано все тесто, либо остался кусочек теста, из которого уже нельзя формой вырезать печенье, в какой прямоугольник (с той же толщиной теста) его ни раскатай.

Требуется, зная площадь исходного прямоугольника и радиус печенюшки, определить, сколько печенюшек сможет приготовить хозяйка.

Входные данные

В первой строке два целых числа через пробел: S – площадь исходного прямоугольника из теста (см2), R – радиус печенюшки (см), 1 ≤ S, R ≤ 2×109.

Выходные данные

В первой строке одно целое число – максимальное количество печенюшек заданного радиуса, которое можно изготовить из имеющегося теста.

Пример:
Входные данные

36 3

Выходные данные

1

