Недавно на кружке по математике Миша узнал про разбиения на слагаемые. 
Разбиением числа n на слагаемые называется представление его в виде суммы неубывающего набора натуральных чисел. 
Например, 9 = 1 + 2 + 2 + 4 является разбиением числа 9 на слагаемые. 
Миша называет разбиение интересным, если никакие два слагаемых в наборе не равны и не отличаются ровно на 1. 
Так, например, разбиение, приведенное выше не является интересным, а разбиение 9 = 1 + 3 + 5 — является. 
Помогите Мише вывести все интересные разбиения числа n на слагаемые

Формат входных данных На ввод подается одно целое число n (1 ≤ n ≤ 80)

Формат выходных данных Выведите все интересные разбиения числа n на слагаемые. 
Разбиения можно выводить в любом порядке.