Дана полоска из клеток, пронумерованных от 1 до N слева направо. Разрешено снимать или ставить фишку на клетку с номером 1 или на клетку, следующую за самой левой из установленных фишек. Изначально полоска пуста. Нужно разместить фишки во всех клетках.
Входные данные

Программа получает на вход количество клеток в полоске N  (1<=N<=10) .
Выходные данные

Программа должна вывести последовательность номеров клеток, с которыми совершается действие. Если фишка снимается, то номер клетки должен выводиться со знаком минус. Количество действий не должно превышать 104. Если существует несколько возможных решений задачи, то разрешается вывести любое.

