N коробок расположены в ряд (1 ≤ N ≤ 20). Также есть A красных шаров и B синих шаров (0 ≤ A ≤ 15, 0 ≤ B ≤ 15). Красные шары (также как и синие) между собой одинаковы. Можно положить шары в коробки. Можно класть в коробку шары двух видов или только одного вида. Некоторые коробки можно оставить пустыми. Не обязательно класть все шары в коробки. Напишите программу, которая находит количество разных способов разместить шары в коробках описанным образом.

Исходные данные
Ввод содержит одну строку с тремя целыми числами N, A и B через пробел.

Результат
Результатом работы вашей программы должно быть одно целое число — искомое количество способов.

Пример
исходные данные	
2 1 1

результат
9
