Будем называть последовательность целых положительных чисел N-совершенной, если выполняются следующие условия:

    последовательность содержит все числа 1, 2, …, N;
    ее длина не превосходит 2N;
    все числа в последовательности различны;
    сумма любых ее первых k членов делится на k. 

Например, последовательность 1, 3, 2, 6, 8 является 3-совершенной.

Исходные данные
В единственной строке дано целое число N (1 ≤ N ≤ 250000).

Результат
В единственной строке выведите N-совершенную последовательность. Ее члены не должны превышать 1013. Разделяйте числа пробелами. Известно, что хотя бы одна такая последовательность всегда существует. Если таких последовательностей несколько, выведите любую.

Пример
исходные данные
3

результат
1 3 2 6 8

