Агентство Федеральной Безопасности очень заинтересовано в лояльности своих спецагентов. Для обеспечения лояльности был разработан механизм слов-убийц: если агент перестаёт подчиняться приказам, то для его физического уничтожения достаточно произнести при нём вслух некоторое слово, которое активирует зашитую в мозге агента бомбу.
Чтобы бомба не была активирована случайно, слово-убийца должно быть достаточно специфическим: в нём должны встречаться только первые m букв латинского алфавита и оно должно являться k-повтором, то есть должно быть представимо в виде конкатенации k одинаковых слов. Более того, чтобы случайно не уничтожить лишних агентов, никакое собственное подслово этого слова не может являться k-повтором. Ваша задача — посчитать количество слов, пригодных для использования в качестве слов-убийц и состоящих не более чем из n букв.
Исходные данные
В единственной строке через пробел записаны целые числа m, k, n (1 ≤ m ≤ 18; 2 ≤ k ≤ 5; 1 ≤ n ≤ 22).

Результат
Выведите искомое количество слов-убийц.

Пример
исходные данные

3 2 4

результат

9
