Китайский чемпионат по футболу, за которым внимательно следили Серёга с Денисом, завершился. К сожалению, команды «Katraps» и «Kolomotiv», за которые болели друзья, разделили в чемпионате последнее место. С досады Серёга предложил Денису переквалифицироваться в хоккейных болельщиков.
В китайском чемпионате по хоккею участвует n команд. Во время сезона каждая команда должна сыграть с каждой ровно один матч. Если победитель матча определяется в основное время, то он получает 3 очка, а проигравшая команда — 0 очков. Если же основное время матча заканчивается вничью, то назначается овертайм. Команда, одержавшая победу в овертайме, получает 2 очка, а проигравшая команда — 1 очко. Ничьих в хоккее не бывает.
Денис хочет определиться, за какую хоккейную команду стоит болеть. С этой целью он нашёл в Интернете таблицу, в которой для каждой из n команд указано, сколько очков она набрала по результатам прошлого хоккейного сезона. Серёга подозревает, что в этой таблице содержится ошибка, поскольку никакой круговой хоккейный чемпионат не может завершиться с такими результатами. Прав ли он?

Исходные данные
Первая строка содержит целое число n (2 ≤ n ≤ 200). Во второй строке через пробел записаны n целых неотрицательных чисел — очки, набранные каждой из команд по результатам прошлогоднего чемпионата. Очки перечислены в порядке невозрастания, сумма всех очков равна 3n(n–1)/2. Никакая команда не набрала более 3(n–1) очков.

Результат
Если Серёга прав и в таблице содержится ошибка, выведите в единственной строке «INCORRECT». Иначе в первой строке выведите «CORRECT», а в следующих n(n–1)/2 строках выведите результаты хоккейных матчей. Результат матча должен иметь вид «i ? j», где i и j — номера команд, игравших в этом матче, а ? принимает значения <, <=, >= и >, означающие, что первая команда проиграла в основное время, проиграла в овертайме, одержала победу в овертайме и одержала победу в основное время, соответственно. Команды пронумерованы целыми числами от 1 до n в том порядке, в котором перечислены их очки во входных данных.

Примеры
исходные данные

4
8 7 2 1

результат

CORRECT
2 <= 1
3 >= 4
1 > 3
4 < 2
1 > 4
2 > 3

исходные данные

4
8 8 1 1

результат

INCORRECT
