В компании ZZZ Inc. произошло ЧП — её секретные разработки стали известны конкурентам! Конечно, в первую очередь подозрение пало на сотрудников самой компании, и системному администратору Жучкову дали задание — узнать, кто из сотрудников скачивал с сервера секретную информацию в течение последней недели. Жучков просмотрел логи и нашёл личный номер и пин-код этого сотрудника. Администратор доложил об этом начальству, и в тот же вечер сотрудник пропал без вести, а Жучков получил премию.
Однако вскоре выяснилось, что Жучков перепутал некоторые символы в личном номере и пин-коде, и в результате пострадал невинный человек! Чтобы в будущем не допускать столь досадных оплошностей, Жучков решил найти пары сотрудников с похожими номерами и проверить, насколько похожи их пин-коды.
Жучков считает два личных номера похожими, если один номер можно получить из другого вставкой, удалением или заменой одной цифры. При этом в записи личного номера не может быть ведущих нулей. В компании ZZZ Inc. сотрудники нумеруются последовательными целыми числами, начиная с единицы, а пин-коды всех сотрудников представляют собой строку из четырёх шестнадцатеричных цифр. Для каждой пары сотрудников с похожими номерами Жучков хочет вычислить количество позиций, в которых различаются их пин-коды. Помогите ему в этом.

Исходные данные
В первой строке записано целое число n (2 ≤ n ≤ 65536) — количество сотрудников ZZZ Inc. В i-й из следующих n строк записан пин-код сотрудника с личным номером i. Для записи пин-кода используются цифры и строчные латинские буквы. Пин-коды всех сотрудников различны.

Результат
Выведите через пробел четыре целых числа. i-е число должно равняться количеству пар сотрудников с похожими номерами, пин-коды которых различаются в i позициях.

Пример
исходные данные

3
dead
beef
f00d

результат

0 0 2 1

