В пустой прямоугольной комнате размерами A х B х C (длина, ширина, высота) на пол упала уснувшая муха. Паук, находившийся на одной из стен, или на полу комнаты, начал двигаться к ней по кратчайшему пути. На какое расстояние он при этом переместится?

Входные данные
В первой строке задано размеры комнаты A, B, C. Во второй строке - координаты мухи на полу X1, Y1, и паука X2, Y2, Z2.
Все входные данные - целые числа, не превышающие 500.

Выходные данные
Единственное число - расстояние, на которое переместится паук, вычисленное с точностью до 2-х знаков после запятой.

Пример:
Входные данные #1
1 1 1
1 1 1 1 0

Выходные данные #1
0.00


