Реализовать базовую реактивную систему.

Реактивное программирование - это парадигма программирования, которая фокусируется на том, как значения вычисляются по отношению друг к другу, чтобы изменение одного значения автоматически распространялось на другие значения, как в электронной таблице.

Реализуйте базовую реактивную систему с ячейками с настраиваемыми значениями (ячейки «ввода») и ячейками со значениями, вычисленными по значениям других ячеек (ячейки «вычисления»). Реализуйте обновления так, чтобы при изменении входного значения значения распространялись для достижения нового стабильного состояния системы.

Кроме того, вычислительные ячейки должны позволять регистрировать обратные вызовы уведомлений об изменениях. Вызовите обратные вызовы ячейки, когда значение ячейки в новом стабильном состоянии изменилось по сравнению с предыдущим стабильным состоянием.