В кинотеатре n  рядов по m  мест в каждом. В двумерном массиве хранится информация о проданных билетах, число 1 означает, что билет на данное место уже продано, число 0 означает, что место свободно. Поступил запрос на продажу k  билетов на соседние места в одном ряду. Определите, можно ли выполнить такой запрос.

Входные данные
Программа получает на вход числа n  и m . Далее идет n  строк, содержащих m  чисел (0 или 1), разделенных пробелами. Затем дано число k .

Выходные данные
Программа должна вывести номер ряда, в котором есть k  подряд идущих свободных мест. Если таких рядов несколько, то выведите номер наименьшего подходящего ряда. Если подходящего ряда нет, выведите число 0.

Примеры

Входные данные
3 4
0 1 0 1
1 0 0 1
1 1 1 1
2

Выходные данные
2
