
Для веб-приложения для создания и просмотра заметок сделать следующее:
1. добавление/хранение заметок в виде отдельных файлов с возможностью вывода в виде списка и ссылкой для скачивания. 
2. реализовать хранение заметок в БД (описать модель) с помощью Entity Framework Core
3. организовать простую аутентификацию по паролю:
	а) по Cookies
	б) хранение данных об авторизации в Сессии и хранение идентификатора сессив в Cookies
4. Проделать тоже самое без mvc и стандартных библиотек. Описать свой роутинг, контроллеры, самый простой вариант view.
