Продолжение семестровой работы (работа в командах из 2-3 человек):

1. Добавить в приложение роли пользователей (см. Identity).
2. Управление подписками: Пользователь оформляет подписку (или виртуально оплачивая счет или распоряжаясь кредитами), получает доступ к ресурсам. Есть несколько уровней подписок с разной стоимостью. Подписки - периодические. По истечению срока действия, закрывается доступ до следующего продления (ручного или автоматического)
3. Подумать получше над архитектурой: выстраивать структуру кода в соответствии с фичами, а не группировать модели, контроллеры.