1. По паре координат шахматной доски (каждая координата на отдельной строке) определить, возможен ли ход из одной позиции в другую конём (YES|NO)
2. Даны три натуральных числа f, s и n. По первому члену арифметической прогрессии f и шагу прогрессии s определить каким по порядковый номер числа n в прогрессии (или вывести -1, если число не принадлежит ей)
3. Найти самую часто повторяющуюся цифру в k-ичной системе счисления (k от 2 до 5) десятичного натурального числа n (n<=10^9)
4. На вход подаётся последовательность из n целых чисел (по модулю <=10^9). Определить является ли последовательность строго возрастающей (каждый элемент > предыдущего)
5. По заданному k (от 1 до 20) найти наименьшее целое число, делящееся нацело на все числа от 1 до k
6. По заданному n (от 0 до 100) найти сумму всех n-значных чисел.
