1. Дана пара двух четырёхзначных чисел (цифры внутри каждого числа не повторяются). Определить число «коров» в паре – цифр не на своём месте, но присутствующих в другом числе
2. По двум первым членам арифметической прогрессии и натуральному числу n посчитать значение суммы n членов арифметической прогрессии
3. Вывести биты натурального числа n в обратном порядке (n<=10^9)
4. Считывая числа пока не встретится 0, найти длину самой длинной последовательности чётных чисел
5. Найти сумму четырехзначных чисел, у которых значение равно сумме четвёртых степеней их цифр
6. Найти максимальную длину последовательности натуральных чисел, равных в сумме числу n(n<=10^9). Пример: 25 = 3+4+5+6+7 (длина 5)
