1. По паре координат шахматной доски (каждая координата на отдельной строке) определить, возможен ли ход из одной позиции в другую пешкой (YES|NO)
2. По заданному натуральному числу вычислить сумму чисел, меньших его
3. Вывести биты натурального числа n в обратном порядке (n<=10^9)
4. Считывая числа пока не встретится 0, найти длину самой длинной последовательности чётных чисел
5. Найти сумму всех простых делителей заданного натурального числа (<10000)
6. Найти значение произведения a*b*c таких чисел, что a^2+b^2=c^2 и a+b+c=1000
