1. По паре координат шахматной доски (каждая координата на отдельной строке) определить, возможен ли ход из одной позиции в другую конём (YES|NO)
2. Даны три натуральных числа f, s и n. По первому члену арифметической прогрессии f и шагу прогрессии s определить каким по порядковый номер числа n в прогрессии (или вывести -1, если число не принадлежит ей)
3. Найти произведение цифр в k-ичной системе счисления (k от 2 до 10) десятичного натурального числа n (n<=10^7)
4. На вход подаются n пар длин сторон прямоугольников. Нужно вывести сумму площадей трех прямоугольников с наименьшей площадью
5. Найти сумму всех простых делителей заданного натурального числа (<10000)
6. Найти последнюю цифру A^B (1<=A,B<=10000)
