1. По двум координатам шахматной доски (каждая координата на отдельной строке) определить, находятся эти координаты на одной диагонали (вывести SAME) или на соседних диагоналях (вывести NEIGHBOUR)
2. По двум первым членам арифметической прогрессии и числу k вычислить значение k-го члена
3. Найти значение (в 10-ичной системе счисления) двух чисел, в системах счисления k и m соответственно (k и m от 2 до 10).
4. На вход подаются n пар длин сторон прямоугольников. Нужно вывести сумму площадей трех прямоугольников с наименьшей площадью
5. Для заданных целых чисел m, k>=2 найти n – число решений x^k=y^k + z^k (mod m) в целых числах x,y,z, принимающих значения от 0 до m-1. Например, x^3=y^3+z^3 (mod 5) имеет 20 решений, одно из них x=3, y=1, z=1
6. Найти последнюю цифру A^B (1<=A,B<=10000)
