1. Проверить, является ли шестизначное число палиндромом (abcdef=fedcba) 
2. По двум первым членам арифметической прогрессии и числу k вычислить значение k-го члена
3. По заданному числу k, вывести символ 0 столько раз, сколько он встречается в двоичном представлении числа
4. По заданному числу k и последовательности из n чисел (n<10000) найти длину самой длинной цепочки в последовательности, состоящей из чисел k (равных ему)
5. По заданному k (от 1 до 20) найти наименьшее целое число, делящееся нацело на все числа от 1 до k
6. Найти максимальную длину последовательности натуральных чисел, равных в сумме числу n(n<=10^9). Пример: 25 = 3+4+5+6+7 (длина 5)
