1. По вещественным координатам треугольника (шесть чисел) найти площадь этого треугольника
2. Возвести вещественное число n в целую степень k (используя алгоритм быстрого возведения в степень – бинарный/справа налево)
3. Проверить, делится ли число в двоичной системе счисления на десятичное натуральное число k нацело
4. Считывая числа пока не встретится 0, найти минимальное число и сколько раз оно встречается в последовательности
5. Найти сумму пятизначных чисел, у которых значение равно сумме пятых степеней их цифр
6. Найти последнюю цифру A^B (1<=A,B<=10000)
