1. Проверить, является ли билет счастливым по-питерски (abcdef=>a+c+e=b+d+f)
2. Возвести вещественное число n в целую степень k (используя алгоритм быстрого возведения в степень – бинарный/справа налево)
3. Найти сумму цифр в k-ичной системе счисления (k от 2 до 10) десятичного натурального числа n (n<=10^9)
4. На вход подаётся последовательность из n целых чисел (по модулю <=10^9). Определить является ли последовательность знакопеременной (чередуются знаки элементов)
5. Посчитать, сколько совершенных чисел от 0 до 1000000. Число n - совершенное, если сумма его делителей равна 2n.
6. По заданному числу (от 1 до 10^12) найти его самый большой простой делитель
