1. По коэффициентам квадратного уравнения ax^2+bx+c=0 найти количество действительных корней уравнения и сами корни. Если корней бесконечно много, вывести -1.
2. По заданному натуральному числу вычислить сумму чисел, меньших его
3. Найти длину самой длинной непрерывной цепочки нулей в двоичном представлении десятичного натурального числа n (n<=10^18)
4. На вход подаётся последовательность из n целых чисел (по модулю <=10^9). Посчитать число перемен знака в последовательности.
5. Найти наименьшее натуральное число q такое, что произведение его цифр равно заданному числу n (n<=10^9)
6. Найти максимальную длину последовательности натуральных чисел, равных в сумме числу n(n<=10^9). Пример: 25 = 3+4+5+6+7 (длина 5)
