1. По координатам шахматной доски определить цвет клетки (BLACK | WHITE)
2. Посчитать сумму чисел кратных 3 или 5, меньших 1000
3. Найти длину самой длинной непрерывной неубывающей цепочки цифр в k-ичной системе счисления (k от 2 до 10) десятичного натурального числа n(n<=10^9)
4. Считывая числа пока не встретится 0, найти максимальное число и сколько раз оно встречается в последовательности
5. Разложить чётное целое число на сумму двух простых чисел. Нужно вывести пару с наименьшим простым числом
6. Найти последнюю цифру N! (N<10000)
