1. Дана пара билетов с шестизначными номерами. Проверить, является ли поциферная сумма этих билетов (суммы цифр берутся по модулю 10) счастливым билетом (по-московски (abcdef=>a+b+c=d+e+f)
2. По двум первым членам арифметической прогрессии и числу k вычислить значение k-го члена
3. Найти длину самой длинной непрерывной неубывающей цепочки цифр в k-ичной системе счисления (k от 2 до 10) десятичного натурального числа n(n<=10^9)
4. Дана окружность (вещественные координаты центра и радиус) и n вещественных координат (пар x,y). Нужно вывести пару (возможно несколько) ближе всего находящихся к окружности, но не касающихся и не находящихся внутри неё
5. Для заданных целых чисел m, k>=2 найти n – число решений x^k=y^k + z^k (mod m) в целых числах x,y,z, принимающих значения от 0 до m-1. Например, x^3=y^3+z^3 (mod 5) имеет 20 решений, одно из них x=3, y=1, z=1
6. По заданному n (от 0 до 100) найти сумму всех n-значных чисел.
