1. По координатам шахматной доски определить цвет клетки (BLACK | WHITE)
2. Посчитать разницу между суммой квадратов и квадратом суммы натуральных чисел от 1 до 100
3. Найти значение (в 10-ичной системе счисления) двух чисел, в системах счисления k и m соответственно (k и m от 2 до 10).
4. Считывая числа пока не встретится 0, посчитать сумму четных и нечетных чисел и записать в выходной поток значение той суммы, при подсчете которой использовалось большее число значений последовательности
5. Дано число n (до 10000). Найти все пары дружественных чисел (a,b), для которых a+b<n. Числа a и b – дружественные, если суммы их делителей совпадают и равны a+b (их сумме)
6. Найти значение произведения a*b*c таких чисел, что a^2+b^2=c^2 и a+b+c=1000
