1. Проверить, является ли билет «почти счастливым» по московски [следующий или предыдущий к счастливому (abcdef => a+b+c = d+e+f) ]
2. Посчитать разницу между суммой квадратов и квадратом суммы натуральных чисел от 1 до 100
3. Проверить, делится ли число в двоичной системе счисления на десятичное натуральное число k нацело
4. Считывая числа пока не встретится 0, найти максимальное число и сколько раз оно встречается в последовательности
5. Найти сумму всех простых делителей заданного натурального числа (<10000)
6. По заданному n (от 0 до 100) найти сумму всех n-значных чисел.
