1. Проверить, является ли билет счастливым по-питерски (abcdef=>a+c+e=b+d+f)
2. По двум членам арифметической прогрессии и шагу прогрессии посчитать количество элементов и сумму элементов прогрессии между данными членами. Члены прогрессии и шаг – вещественные числа.
3. Проверить, делится ли число в двоичной системе счисления на десятичное натуральное число k нацело
4. Считывая числа пока не встретится 0, найти длину самой длинной последовательности чётных чисел
5. Посчитать, сколько совершенных чисел от 0 до 1000000. Число n - совершенное, если сумма его делителей равна 2n.
6. Найти последнюю цифру N! (N<10000)
