1. По длинам трёх отрезков определить могут ли отрезки являться сторонами треугольника (YES|NO)
2. По двум первым членам арифметической прогрессии и числу k вычислить значение k-го члена
3. Перевести число n (n<10^18) в шестнадцатеричную систему счисления (0123456789ABCDEF)
4. На вход подаётся последовательность из n целых чисел (по модулю <=10^9). Определить является ли последовательность пилообразной (Чередуется возрастание/убывание a<b>c<d>e<f>g... Пример: 1 5 3 4 2 7 1 или 5 2 8 -1 9 0 3)
5. Посчитать, сколько совершенных чисел от 0 до 1000000. Число n - совершенное, если сумма его делителей равна 2n.
6. По заданному числу к (от 1 до 10000) найти k-ое простое число
