1. Дана пара билетов с шестизначными номерами. Проверить, является ли поциферная сумма этих билетов (суммы цифр берутся по модулю 10) счастливым билетом (по-московски (abcdef=>a+b+c=d+e+f)
2. Посчитать сумму чисел кратных 3 или 5, меньших 1000
3. Перевести число n (n<10^18) в шестнадцатеричную систему счисления (0123456789ABCDEF)
4. Считывая числа пока не встретится 0, найти длину самой длинной последовательности чётных чисел
5. Вычислить, какое минимальное число квадратов натуральных чисел требуется для представления заданного числа n. Примеры: 7=1*1+1*1+1*1+2*2, а 13=2*2+3*3
6. По заданному числу к (от 1 до 10000) найти k-ое простое число
