1. Дана пара двух четырёхзначных чисел (цифры внутри каждого числа не повторяются). Определить число «коров» в паре – цифр не на своём месте, но присутствующих в другом числе
2. По двум первым членам арифметической прогрессии и числу k вычислить значение k-го члена
3. По заданному числу k, вывести символ 0 столько раз, сколько он встречается в двоичном представлении числа
4. Считывая числа пока не встретится 0, посчитать у всех чисел последовательности, являющихся степенью двойки, сумму этих степеней.
5. Посчитать, сколько совершенных чисел от 0 до 1000000. Число n - совершенное, если сумма его делителей равна 2n.
6. Найти значение произведения a*b*c таких чисел, что a^2+b^2=c^2 и a+b+c=1000
