1. По длинам трёх отрезков определить могут ли отрезки являться сторонами треугольника (YES|NO)
2. По двум членам арифметической прогрессии и шагу прогрессии посчитать количество элементов и сумму элементов прогрессии между данными членами. Члены прогрессии и шаг – вещественные числа.
3. Найти значение (в 10-ичной системе счисления) двух чисел, в системах счисления k и m соответственно (k и m от 2 до 10).
4. Считывая числа пока не встретится 0, найти минимальное и максимальное число.
5. Найти сумму четырехзначных чисел, у которых значение равно сумме четвёртых степеней их цифр
6. Найти максимальную длину последовательности натуральных чисел, равных в сумме числу n(n<=10^9). Пример: 25 = 3+4+5+6+7 (длина 5)
