1. Дана пара билетов с шестизначными номерами. Проверить, является ли поциферная сумма этих билетов (суммы цифр берутся по модулю 10) счастливым билетом (по-московски (abcdef=>a+b+c=d+e+f)
2. Посчитать разницу между суммой квадратов и квадратом суммы натуральных чисел от 1 до 100
3. Найти произведение цифр в k-ичной системе счисления (k от 2 до 10) десятичного натурального числа n (n<=10^7)
4. Дана окружность (вещественные координаты центра и радиус) и n вещественных координат (пар x,y). Нужно вывести пару (возможно несколько) ближе всего находящихся к окружности, но не касающихся и не находящихся внутри неё
5. По заданному k (от 1 до 20) найти наименьшее целое число, делящееся нацело на все числа от 1 до k
6. Найти значение произведения a*b*c таких чисел, что a^2+b^2=c^2 и a+b+c=1000
